> Hallo Marc
>
>
> Vielen Dank für Deine Glückwünsche. Matthias und ich sind jetzt 5 Jahre
> verheiratet und haben zwei Kinder. Wir überlegen uns aktuell, wieder in
> die Region Aarau zu ziehen, da ich, wie Du weisst, wieder am KSA
> arbeite. Somit könnte es vorkommen, dass wir uns in Zukunft gelegentlich
> begegnen.
>
>
> Ich antworte Dir einmal auf Deine Bitte, damit Du es schriftlich hast.
>
>
> Du hast mich damals verlassen, und damit hast Du sämtliche
> Verpflichtungen zwischen uns aufgehoben. Ich habe Dich danach nicht
> wieder zurückgenommen, und somit blieb es dabei. Ich sehe zwischen uns
> keine Verpflichtungen oder Versprechen mehr, an die sich jemand halten
> sollte. Falls es Deiner Meinung nach noch welche gibt, entlasse ich Dich
> hiermit aus jeglichen Verpflichtungen oder Versprechen.
>
>
> Jedoch möchte ich Dich weiterhin bitten, jeglichen Kontakt zu mir oder
> meiner Familie zu unterlassen.
>
>
> Grüsse
>
> Claudine
>
